[Music]
[Música]
What's up my kids, that long-
qué pasa mi chavalería ha llegado ese
awaited day has arrived for many of you okay many
día tan esperado para muchos vale muchos
of the people who are watching this video are
de la gente que estáis viendo este vídeo
going to be happy and it's because they've finished
os va a alegrar y es que han acabado
me off I'm going to make this video
conmigo les voy a hacer este vídeo
simply to say goodbye to you
simplemente para despedirme de ustedes
after the brutal humiliation that they have done to me
después de la brutal humillación que me
which by the way can be
han hecho que por cierto se puede
compared to the humiliation that they
comparar con la humillación que le
did to Barça the other day at Camp
hicieron al barça el otro día en el camp
Nou because of Betis's hand and since I
nou por la mano del betis y como me
found out, well thanks to water football form
enterado pues gracias agua fútbol forma
an application to find out everything that's
una aplicación para enterarte de todo lo
happening in the world of football
que pasa en el mundo del fútbol
select your favorite team your
selecciona tu equipo favorito tu
favorite selection and you will be up to date with
selección favorita y estará al tanto de
everything that surrounds it matches transfers
todo lo que le rodea partidos traspasos
all okay you're not going to find out of
todos vale no te vas a enterar por
course what underwear
supuesto de que calzoncillos ha puesto
Cristiano Ronaldo has put on today you're not going to
cristiano ronaldo hoy no te vas a
find out either think cool Messi
enterar tampoco piensa enrollado messi a
who has he cheated on okay that's what
quien le ha puesto los cuernos vale para
the chiringuito de jugones is for
eso está el chiringuito de jugones
this application it's totally free
esta aplicación está totalmente gratuita
the app store and on google play or I
la app store y en google play o lo
recommend it one hundred percent okay if you are a
recomiendo al cien por cien vale si sois
football lover one furgo to your
amantes del fútbol one furgo a vuestra
application of dried fruit there was a bread
aplicación de fruta seca había un pan
visited that was behind me  go on for a long,
visitó que estaba detrás me adentrarse
long time and come on r
mucho mucho tiempo y venga r
errequeerre until one day my
errequeerre hasta que un día se me
balls got really swollen and I said look you
inflamó mucho los [__] y digo mira ya
know it's very easy it's very easy I'm going
sabes que es muy fácil es muy fácil voy
to face it face to face yes let's see
a enfrentarme cara a cara el sí a ver
what we go through and receive the greatest
qué es lo que pasamos y recibir la mayor
humiliation that I've ever received in my life I
humillación que me han dado en la vida
truly regret
de verdad que me arrepiento mucho de
having accepted this of several debates
haber aceptado este de varios debates
I want it's called a debate it would be more called
quiero se llama debate sería más llamada
face to face however you want to do it so I'm
cara cara como queráis hacerlo así que
simply going to ask you to give it
simplemente os voy a pedir que le deis
a good like if you're in favor of me and a
un buen like si estáis a favor mía y un
dislike if you're in favor of that little step it's
dislike si estáis a favor de ese pasito
pathetic you're absurd and you won't let me
es patético eres absurdo y no me dejas
focus on the live because you know there's
centrar en el directo porque sabes
not a single person on twitter who can
no hay una persona en twitter que pueda
recently beat me in a debate come on
reciente me ha ganado ni un debate venga
and you know that each and every one of the
y sabes que todas y cada una de las
things you decided was right
cosas que te decidiste tenía razón
and well I don't know if I listened more set
y bueno no sé si más escuchaba puesto
some basic rules which are not to insult
unas normas básicas que son no insultar
look
a mirar
now Michael you on your channel if you
ya luego michael tú en tu canal si
want to insult me ​​if you put like 200
quieres me insulta si me pones como 200
works like you did in your video
trabajos como hiciste en tu vídeo
yours were nonsense you  you want us to
los tuyos fuera una tontería tú quieres
put a little bit more or less
que pongamos aquí un poquito más o menos
of your videos here you told me son of a [ __ ] [ __ ]
de tus vídeos me dijiste hijo de [__]
[ __ ]
cabrón [__]
son of a [ __ ] son of a [ __ ] of
hijo de [__] hijo de la gran [__] de
jacó that is comparable to chupa la
jacó eso es comparable con chupa pone la
sudor
suda
and if it already covers enough normally I
y si ya cubre suficiente normalmente
also love to hide and
también me encanta de esconder y
give the person back 70 times the
devolverle a la persona 70 veces la
addiction me
adicción yo
well yes saying you support me all over the
bueno sí diciendo me apoyas en todo el
world
mundo
normally you can defend yourself with
normalmente te puedes defender con
arguments to what was being said I
argumentos a lo que se estaba diciendo o
mean if I'm telling you that I was
sea si te estoy diciendo que me estaba
sucking my balls then defend it
comiendo los huevos pues defiende te
shows you that it's not like that
demuestra que no es así
what is your defense regarding that you weren't
cuál es tu defensa respecto a que tú no
sucking my balls by md you
me comían los huevos por md
were there all the time javi look I'm
estuviste todo el tiempo ahí javi mira
sending you this other shot you and what have I
te mando este otro tiro tú y que he
done to make you laugh I want you to
hecho para que te rías quiero que te
laugh with this I want me to tell you with the
rías con esto quiero que te diga con los
others and you already ended up asking for
otros y ya acabaste pidiendo de
promotion really a lie now
promoción en verdad mentira ahora
any rational person would consider
cualquier persona racional consideraría
that you were sucking his balls
que le estabas succionando los huevos
excessively me when a person
desmesuradamente yo cuando una persona
on twitter doesn't give me a damn he's not paying attention to me he
por twitter no me no me da cova no me
's not talking to me he's
está dando bola no me está hablando no
not following my lead I'm not
me no me sigue el rollo yo no estoy
behind him take it so you  you laugh a
detrás de él toma para que te rías un
video is funny promote me for me
vídeo es gracioso promociona me para mí
that's like in the eggs that you
eso es como en los huevos que tú te
behind a person who doesn't
detrás de una persona que no te echa
realize that they eat eggs
cuenta que comen los huevos
the first message
el primer mensaje
is that it is deviating to another topic
es que es estar desviando a otro tema
that is not about eating eggs I
que no es lo de comer los huevos yo
want you to explain that to me I don't
quiero que tú me expliques de eso
have more than 250 stretching on
no tengo no para más de 250 estirando en
youtube of 500 we are the same have 500
youtube de 500 somos lo mismo tengan 500
subscribers out of 150,000 because I
suscriptores de las 150.000 porque yo en
am [ __ ] on youtube I am not
youtube soy una [__] no soy aquí un
blonde here not a euro of that that I
rubio ni un euro de eso
give myself and you who have to go and
que yo me la doy y tú que tienes que ir
you who have 500 subscribers and you put
y tú que tienes 500 suscriptores y pones
on your facebook profile
en tu perfil de facebook personaje
public figure you do not give it to yourself
público tú no te la das
my profile facebook profile
mi perfil de perfil de facebook
but that comes out to you but at the same time there are
pero eso te sale a ti pero a la vez de
dozens of things to put but you
hay decenas de cosas que poner pero tú
put public figures because you
pones personajes públicos porque tú
want to be a public figure it
quieres sea un personaje público
is telling me that you want to be famous
me está diciendo que quieres tener fama
because it offends you so much that I take your
porque te ofende tanto que yo coja en tu
live and throw in your face that you
directo y te eche en cara que me
loved me pay for fame
quisiste paga por fama
to person
a persona
[Music]
[Música]
because it is people
porque es personas
okay okay because  I don't believe it
vale pues vale porque no me lo creo
you do put public figure on
tú sí que te pones personaje público en
your profile page I know I'm
tu página de perfil yo sé que soy una
[ __ ]
[__]
you're a public figure abc1 is
tú eres un personaje público abc1 me
stalking me they just said there that you're not
persigue acaban de decir ahí que tú no
stalking me if you don't like someone
me persigues si alguna persona te cae
a person who has no influence at all
mal una persona que no influye para nada
on youtube and that you really dislike and you
en youtube y que te cae muy mal y tú te
get into all my live streams because I've
metes en todos mis directos porque te he
seen you tweet
visto tweet
all my rights oh look what
de todos mis derechos ay mira lo que ha
javi said oh look what
dicho javi ay mira lo que ha dicho
javier said you have promoted in the last two
javier has fomentado en los dos últimos
videos of mine talking about the same topic
vídeos míos hablando del mismo tema
both in which to upload the main channel
tanto en el que subir el canal principal
and in the secondary and tula is stalking me on
como en el secundario y tula me persigue
twitter
twitter
[Music]
[Música]
you want me to start searching on twitter
quieres que me ponga a buscar en twitter
every time you start talking about me
cada vez que te pones a hablar de mí
every time I make a video against
cada vez que hago un vídeo en contra de
dallas you want us to look at it
dallas quieres que lo miremos
and beyond other times that I talk
y más allá de otras veces que yo hablo
about myself every time I make a video of
de mí cada vez que hago un vídeo de
dallas when a video of hi you don't care that's a
dallas cuando a un vídeo de hi no te da
lie
eso es mentira
look you barely mention me and century we're
mira tú apenas me mencionas y siglo
barely in February I'm being
apenas vamos por febrero se me está
told that I'm ashamed you mention me on
diciendo que me apena me menciona eso
top of that you don't pass me dozens of tweets and
encima no me pasa decenas de tweets y
go  by February we continue going down we
vamos por febrero seguimos bajando
continue going down pieces it's
seguimos bajando de piezas
not that it's done cr enjoy it what have I
no es que esté hecho cr lo disfrutes que
done to you if you run out of arguments
te he hecho si te quedas sin argumentos
don't insult me ​​that I throw you just said
no insultes que te eche acaba de decir
that you don't mention me here I just
que no me mencionas aquí acabo de
discovered for less a hundred and something
descubrir por menos ciento y pico
explain mention me let's get to the point
explique me menciona vamos al punto
can I start sacrificing myself cl let me
puedo empezar sacrificarme cl déjame que
ask you a question and now answer you
te haga una pregunta y ahora responde tú
started to criticize me to turn
empezaste a criticarme a ponerte en
against me after the dog thing of
contra mía a partir de lo del perro de
sending your before that I admired myself
enviar tu antes de eso me admiraba
true or false
verdad o mentira
no no
no no
about unfollowing
lo de dejar de seguir ya constantemente
I constantly saw in my timeline an
me aparecía en el timeline un botón de
insult button towards dallas and they hurt me and it
insultos hacia dallas y me dolían y te
hurt you and I unfollowed you I must be
dolía y yo te dejo de seguir yo te deben
following you ere if you insult me ​​but
seguirse ere si tú me insultas a mí pero
that you are a youtuber that I
que tú estás a un youtuber que yo
know I don't give a [ __ ] I don't
conozco a mí me suda toda la [__] yo no
let you follow me because you insult a
te dejes seguir porque insultes a un
youtuber that I know they just told me
youtube que yo conozco se me acaban de
here it ends me and no it doesn't hurt me we
decir aquí me acaba y no no me duelen
are talking here that you just
estamos hablando aquí que tú me acaba de
told me first that you didn't unfollow me
decir primero que tú no me dejaste de
because of the dog and now he just
seguir por lo del perro y ahora acaba de
said  that you unfollowed me because I
decir que me dejaste de seguir porque no
kept seeing insults to Dallas let's see if it's
paraba de ver insultos a dallas a ver si
clear Dallas fan boy do you think
está clara fan boy de dallas tú crees
that Dallas would unfollow someone
que dallas dejaría de seguir a alguien
because they insulted you be
porque te insultaron a ti ser
clear yes but recognize why
claro que sí pero reconoce por lo que
of course of course but I'm
por supuesto por supuesto pero te estoy
telling you that you unfollowed me because I
diciendo que me dejaste de seguir porque
mess with Dallas because of the dog issue
me meto con dallas a raíz de lo del tema
that just was defined one minute that if it
que acaba de definirse un minuto que si
seems very bad to you when I mess
a ti te parece muy mal cuando yo me meto
with Dallas because I insult him a lot that the
con el dallas porque lo insultó mucho
insults they keep for me are not the
que los insultos me guardan no son los
usual ones that it's the hair that if not that
de siempre que es el pelo que si no de
the thing that I do but nevertheless
que la cosa que yo hago pero sin embargo
when I was hitting him in the mouth uy
cuando le estaba dando en la boquita uy
his work supports it well in palma
su trabajo la apoya bien en palma
if you are not for me if it is in the water
si tú no eres para mí si está en el agua
[Music]
[Música]
spatial that I am capable of saying I have
espacial que yo sí soy capaz de decir
beginnings a talented guy beyond I
tengo inicios un tipo talentoso más allá
hope is that I do not have to be
de espero es que yo no tengo por qué ser
impartial I give my opinion what comes to me nor
imparcial yo opino lo que me salgan ni
ideas nor what I want are found and I
ideas ni lo quiero se encuentran y lo
want it you know that this channel is I leave you
quiero sabe que este canal está te dejo
talkative processed your you know that this
habladora tramitó su sabes que este
channel what is it called  this channel is called
canal como se llama este canal se llama
javi oliveira therefore I give my opinion what
javi oliveira por lo tanto opinó lo que
comes from within I don't have to please
me sale de dentro no tengo que contentar
anyone okay what seems to me what
a nadie vale lo que a mí me parece
seems hypocritical to me sorry
lo que a mí me parece hipócrita perdona
let me tell you what seems
que te déjame decirte lo que me parece
very little to me that you tell me that you are
muy poquitas que tú me digas a mí que te
offended by the insults that I make to
ofenden los insultos que yo le hago a
dallas but nevertheless when I have
dallas pero sin embargo cuando yo me he
shat myself it is because someone has insulted me
cagado es porque alguien me ha insultado
much stronger channel that
mucho más fuerte canal a eso
seemed fine to you that applause come on
eso te parecía bien eso aplauso venga
talk now tell me
habla ahora dime
brother
brother
and to me
y a mí
in particular it is the same in the feelings
en especial es igual en los sentimientos
[Music]
[Música]
partial
parciales
if you do it from logic and not
si tú lo hagas desde la lógica y no
from feelings and when it has to do with
desde los sentimientos y cuando tiene
a subject with his love for her
que ver un tema con su amor hacia ella
loser possible she is forgiven I have
perdedora posible se le perdona tengo
live broadcasts on the secondary channel uploaded
directos en el canal secundario subidos
criticizing me for the tweets that he
criticando a mi aire por los tweets que
put saying that they will puncture one who
puso diciendo que se pincharán uno quien
was against wii michu I have it
estuviera en contra de wii michu tengo
has happened I said this tweet is
ha pasado he dicho este tuit es
regrettable this tweet is embarrassing he gets close to
lamentable este tuit da pena se arrima a
wing he said for fame being videos
wing dijo por fama siendo vídeos
sorry with the youtube video of people
perdona con el vídeo de youtube de gente
crying ave 65 minutes criticism  I will not
llorar ave 65 minutos críticas no me
do it because his channel is dead and accuses
haré porque su canal está muerto y acusa
on youtube my area uploaded a video that I do not
en youtube mi área subió un vídeo que no
see any logic in the video that he
le veo ninguna lógica el vídeo que ha
uploaded look that from now on only
subido mira que a partir de ahora sólo
see his video when I do a
ve su vídeo cuando haga alguna
collaboration with win michu pays it and
colaboración con se lo paga win michu y
that I am going to upload a video here from time to
que voy a subir aquí un vídeo de vez en
time but that I am going to have it more
cuando pero que lo voy a tener más
abandoned but since I am going to be
abandonado pero ya que voy a estar
installed in tweets you are already making
instalarán en tweets ya estás haciendo
a video announcing something that you
un vídeo anunciando una cosa que ya no
were not doing for months and you
estabas haciendo desde hace meses y te
go to his social play both from her and
vas a su social play tanto de ella como
from others youtube that you are doing the
de otros youtube que estás haciendo lo
same and the subscribers are shotgun
mismo y están los suscriptores escopete
I am [ __ ] milk
ando [__] leches
and I say
y digo
high level but here he is also challenging
nivelazo pero aquí también está retando
people now he also had a
ahora a la gente además tenía combate de
boxing match like your idol and like your idol he does
boxeo como como tu ídolo y como tu ídolo
not fight in debates anymore
no combate a debates ya combates de
boxing matches no
boxeo no
but each point
pero cada punto de muestra
is a sample of everything that is at the moment everything
es todo lo que sea de momento todo lo
you have said with all the things
que has dicho con todas las cosas
everything in fact I have everything he says is
todo de hecho tengo todo lo que dice es
true he has said because he never mentions me he
verdad ha dicho porque nunca me menciona
writes he
escribe
is relaxing in the world but you are not
está relajando en el mundo pero no estás
telling me anything
diciéndome nada
to more than one person a good man with
a más de una persona un buen hombre con
the fame or the honor of a
la fama o el honor de una persona en
special person when  what was said or written in
especial cuando lo dicho o escrito en
crisis is false first even if it were true
crisis falso primero aún si fuera verdad
from information I correct you I can
desde información te corrijo te puedo
correct you defamation is when you accuse
corregir difamar es cuando tú acusa a
someone of a crime I will be that I tell
alguien de un delito seré que yo te diga
you that you suck my balls and that you
a ti que tú me comen los huevos y que
were a brown-noser with me until I
fuiste un pelota conmigo hasta que
criticize Gala that is not defamation that is
critique a gala eso no es difamar eso es
telling you something that I am not sure my mom
decirte una cosa que no seguro mi mamá
is that you tell me that I am a
es que tú me digas a mí que soy un
rapist that I am a thief that I am a
violador que soy un ladrón que soy un
pedophile but that I tell you that
pedófilo pero que yo les diga a ti que
you suck my balls until you
tú me comían los huevos hasta que tú
know that it is defamation is a crime
sabes que es difamar es un delito
if private stations
si estaciones privadas
you can show
tú puedes mostrar conversaciones
private conversations as long as you are one of the
privadas siempre que tú seas uno de los
participants okay it is legal
participantes vale es legal
but when you have gone when you were
pero cuando tú han ido cuando tú a quedó
involved and seven months and or defamation is a
envuelto y siete meses y o difamar es un
crime that you imagine someone
delito que usted imagina alguien
filing a complaint against another because I
poniéndole una denuncia a otro porque yo
look I am going to come here to report in
mira voy a vengo aquí a denunciar a
exchange Oliveira because he told me that
cambio oliveira porque me ha dicho que
I entrust him with eggs and it is a lie to
yo le encomiendo huevo y es mentira
defame and when you accuse someone of a
difamar y cuando tú acusa a alguien de
crime falsely
delito en falso
of what you say speaks be Cristiano
de lo que tú digas habla ser cristiano
Ronaldo speaks
ronaldo habla
[Music]
[Música]
to look for
a buscar tweets suyos para tu parte de
your tweets for your part of the twitter account for me it was a joke to take down my twitter account or how funny a much more plot to you it seems like idols I'm a real dog I'm a real bastard trying to take down the twitter account looking for tweets that were
de twitter buscando tweets que eran en
actually jokes that we said last night
realidad de bromas que lo dijimos anoche
well what I fulfilled streets of the
bien lo que yo cumplí calles de la
little mouth I will be let me finish you didn't
boquita seré déjame terminar no te
dedicate yourself at night to looking for tweets
dedicaste por la noche a buscar tweets
where I told my friend I'm going to
donde yo le decía a mi colega te voy a
kill you I don't know what the plan is joking like he
matar no sé que el plan de coña como
does to everyone and you are
hace a todo el mundo y tú me estás
recognizing here that you dedicated yourself to
reconociendo aquí que te dedicarse a
reporting those tweets to try to
denunciar esos tweets para intentar
take down my twitter account and you are there
tirarme la cuenta de twitter y estás ahí
proud it seems to me that far from
orgulloso a mí me parece que lejos de
being a dog that more what a troll
ser muy perro que más lo que troll
also seems depressing and lamentable it
también parece deprimente y lamentable a
seems to me that he must have a
mí me parece que tiene que tener una
very sad life to do that when you
vida muy triste para hacer eso cuando
think I'll show you the payroll from my job
crees te enseño la nómina de mi trabajo
the hundred one thing that the shits I know
el centenar una cosa que las cagadas sé
what my payroll is at my job at the
cuál es mi nómina en mi trabajo en la
factory and two thousand euros
fábrica y dos mil euros
safin of your designs to carry and
safin de tus diseños llevar y
years of that  you laugh little piece of meat
años de que te ríes cachito de carne
just said that I don't know how to bring money
acaba de decir que yo no sé llevar a mi
home I've been
casa
in the same company for 12 years and I'm a
llevo 12 años en la misma empresa y soy
second-class officer
oficial de segunda
at 22 years old at 22 years old you're asking
con 22 años con 22 años estás pidiéndole
god boomers what he considers to be
a dios boomers a lo que considera que
[ __ ] that he promotes you by
son una [__] que te promoción en
paying you at 22 years old actors in my
pagándole con 22 años los actores en mi
country are already working in series you
país ya están trabajando en series tú
're frustrated
eres un frustrado
but they're telling me he's
pero es que me están diciendo me está
telling me that I don't know how to bring
diciendo a mí que yo no sé llevar el
money home I've been
dinero a mi casa yo llevo desde los 16
in the same company since I was 16 and I'm one of the
años en la misma empresa y soy de los
highest positions in the company
cargos más altos que hay en la empresa
the same arguments that nothing
los mismos argumentos que nada de
original barely chosen those from Dallas
original apenas elegidos los de dallas
forgiving
perdonando
what pride I dedicate my life instead of
qué orgullo dedico mi vida en vez de a
professionalizing myself as an actor that I'm not
profesionalizar me como actor que no me
eating [ __ ] to throwing away
estoy comiendo una [__] a tirar
twitter accounts
cuentas de twitter
to see if someone else makes a joke he
a ver si otro le pone una broma
made a video of which five
ha hecho un vídeo de los cuales cinco
minutes are calling me my son of a
minutos son llamando mi hijo de la gran
[ __ ] you are super polite
[__] tu eres super educados
brilliant of super polite they called me
geniales de súper educado me llamaban
polite they call me rude and a minute later he
educado me llaman maleducado y al minuto
tells me that if with love he lights
me dice que si es que con amor prende
media that he can I won't close  miners and I
medios que se puede no cierro mineros y
close my channel more topics this live I do
cierro mi canal temas más este directo
n't know if I should upload it I say it because I think I'm going to
no sé si subir lo digo porque creo que
lose where
voy a perder de dónde
and I'm very nervous cr just said
y estoy muy nervioso acaba de decir cr
that it's been a while since so many people saw me
que hace tiempo que no me veía tanta
since he didn't come being the
gente desde que no viene el ser el
public figure it's called headquarters for
personaje público se llama sede por
managing it
gestionarlo
yesterday 200 apt
ayer 200 apt
also of 264 thousand and something
también de 264 mil y pico
and four thousand and something are watching them
y cuatro mil y pico les están viendo
thanks if I had four thousand and something they would
gracias si yo tuviera cuatro mil y pico
come here every night until of
vendrían aquí todas las noches hasta
course you are not looking for fame you can't
claro que tú eres no busca fama no puede
have a face how can you have the face
tener una cara como puedes tener la cara
to be here justifying yourself that you don't
de estar aquí justificando te de que no
want fame when at the beginning of the
quiere fama cuando al principio del
live you told me that if he is looking for fame and
directo me has dicho que si busca fama y
has a post on Facebook
tiene puesto en facebook personaje
public figure and you know the first thing he has done is
público y saben lo primero que ha hecho
be the first thing there
ser lo primero que hay
[Music]
[Música]
let me give you life I'm leaving
déjame que te dé la vida me voy de la
life I mean he's telling me that you're not
vida o sea me está diciendo que tú no
looking for fame that you want to be famous man we do
busca fama que tú quieres ser famoso tío
n't speak the same language I
en que no hablamos el mismo idioma yo
think not but you are looking for fame
creo no pero tú buscas fama
admit it I am a seeker mom look Craig I'm
reconócelo soy un buscan mamá mira craig
going to tell you I look I'm going to
te lo voy a decir yo mira te lo voy a
tell you I speak from Dallas for visits I
decir yo yo hablo de dallas por visitas
speak  of all the youtubers for views
hablo de todos los youtubers por visitas
and for gaining fame come with me your youtube channel
y por ganar fama venga conmigo tu canal
your youtube channel doesn't work because it
tu canal de youtube no funciona porque
has no charisma because nobody is
no tiene carisma porque a nadie le
interested and that's why you're starting to be a
interesa y por eso estás empezando a
pain
tocar los huevos
never
nunca
e
e
d
d
[Music]
[Música]
you know why I show you that my
tú sabes porque te demuestro que mi
channel is more addictive than yours because
canal engancha más que el tuyo porque
the fans themselves don't miss a single
los propios fan visitos no se perder ni
one of my videos they can be 20
uno de mis vídeos ya pueden ser de 20
minutes or 40 minutes long they don't miss
minutos que de 40 minutos no se pierden
a single one they don't visit a single one of my videos
ningún pan visito ni uno de mis vídeos
bad manners is the video that you visit
mala educación es el vídeo que tu visita
bad manners cr his bad manners
la mala educación cr su mala educación
is the video that you made calling me
es el vídeo que tú hiciste diciéndome
son of a [ __ ] pieces he said of the big
hijo de [__] pedazos dijo de la gran
[ __ ] because at no time have I
[__] porque yo en ningún momento he
used those insults with you then
utilizado esos insultos contigo entonces
the rude one is you he talks to me about rudeness
el maleducado eres tú me habla de mala
and he talks to me about rudeness
educación y me habla de mala educación
when you're not giving a clue you say
cuando no estás dando pie con bola dices
one thing and five minutes later you
una cosa y a los cinco minutos te
contradict yourself no not even five minutes later in
contradices no ni a los cinco minutos en
the same minute they call me rude
el mismo minuto me llaman maleducado
when in this same live
cuando en este mismo directo
threatened to hit me 800 times already in the
amenazado con pegarme 800 veces ya en el
ridiculous god see it's ridiculous see
ridículo dios ver es ridículo
later machine has been portrayed
hasta luego máquina ha quedado retratado
two hours of my life wasting time
dos horas de mi vida perdiendo el tiempo
with this piece of [ __ ] because a
con este pedazo de subnormal porque un
[ __ ] [ __ ] has
subnormal de los [__] se ha se han
taken two hours and I'm going to
llevado las dos horas y esto lo voy a
upload this to YouTube for everyone to
subir en youtube para que todo el mundo
see okay it's still upload to YouTube for
lo vea vale es todavía subir a youtube
everyone to see he's
para que todo el mundo lo vea se ha
stuck here for two hours after being
pegado aquí dos horas después de estar
behind me for two months I'm going to humiliate him I'm
dos meses detrás mía lo voy a humillar
going to humiliate him live I'm going to
lo voy a humillar en directo me lo voy a
support him and he stays here for two hours making a
apoyar y se pega aquí dos horas haciendo
fool of himself I mean he would say one thing and a
el ridículo o sea decía una cosa y al
minute later he would say the opposite or he would say that he didn't
minuto decía lo contrario o decía que no
say it totally ridiculous and
lo había dicho totalmente ridículo y
let me talk let me talk I refer he has
déjame hablar déjame hablar remito ha
said senseless things 800 times pathetic pathetic he
dicho cosas sin sentido 800 veces
made me waste two
patético patético me ha hecho perder dos
[ __ ] hours of video dude waste two
[__] horas de vídeo macho perder dos
[ __ ] hours of my life that I had to
[__] horas de mi vida que tenía que
record a criticism that is
grabar que una crítica que me está
taking me four days to record that criticism
llevando cuatro días grabar esa crítica
to come here to be cute the gods to
para venir aquí a ser mono los dios para
come here to be cute he has not made a
venir aquí a ser mono no ha hecho el
fool of himself and I want to clarify one thing I
ridículo y una cosa quiero aclarar
want to clarify one thing I never ever
quiero aclarar una cosa yo jamás jamás
generalize never generalize and I say that
generalizó jamás generalizó y digo que
all areas are the same like the
todos los ámbitos son iguales como los
comments that are put on my videos
comentarios que me ponen en los vídeos
I say that all those who put that
yo digo que todos los que me ponen ese
type of  [ __ ] in the comments
tipo de gilipolleces en los comentarios
is bread and butter, it's not the same as saying
son pan bichitos no es lo mismo decir
whenever it rains I get wet than I only get
siempre que llueve me mojo que solo me
wet because of the rain, okay, it's not the same
mojo por la lluvia vale no es lo mismo
and nothing, gentlemen, there you have it, okay, so you can
y nada señores ahí lo tenéis vale para
see that I gave him the opportunity to
que veáis que le he dado la oportunidad
come in here live, okay, and
de que entre aquí en directo vale y se
express himself and defend himself and do whatever the hell he
exprese y se defiendan y que haga lo que
wants and he's made a
le salgan los colores y ha quedado en
complete fool of himself, okay, now let him go and
completo ridículo vale ahora que coja y
say that he won
diga que ha ganado